Coge al enano.
Puede bailar para los niños. Mata al otro.
¡No no no no no!
Mi casa es rica y poderosa.
Si nos llevas a través de estas montañas,
mi padre te bañará con oro.
Las promesas de medio hombre
no nos sirven de nada.
Quizás soy medio hombre, pero al menos
me atrevo a enfrentarme a mis enemigos.
¿Qué hacen los Cuervos de Piedra?
¿Se esconden detrás de las rocas
y gritan
cuando los caballeros del Valle
pasan cabalgando?
¿Son esas las mejores armas que pudiste robar?
Suficientemente buenas para matar ovejas,
si las ovejas no presentan batalla.
Los herreros Lannisters
cagan mejor acero.
¿Piensas que puedes ganarnos con tus baratijas?